Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 6=
Encik Song.
Cik Yu nak pergi mana?
Cahaya bulan itu indah.
Saya keluar untuk mengagumi bulan.
Tetapi hari ini mendung.
Tidak ada bulan.
Encik Song, mari kita bercakap di dalam.
Encik Song, apa yang membawa awak ke sini?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Anda telah memberi saya begitu banyak hadiah.
Saya tidak perlukan apa-apa
lagi.
Ini bukan hadiah.
ia...
Van.
Lihat apa yang saya bawa kepada awak.
Puan.
Tengok.
Saya bawakan awak beberapa pakaian.
Cuba mereka.
Puan, pakaian ini jelas
diperbuat daripada kain premium.
Bagaimana kalau saya mencubanya
selepas saya mandi esok?
tak payahlah.
Cuba mereka sekarang.
Puan, saya agak penat hari ini.
Biar saya mencubanya esok.
Saya akan meninggalkan mereka di dalam almari pakaian.
Luangkan masa anda esok.
apa salahnya
Saya mempunyai sesuatu yang sejuk untuk makan malam.
Perut saya sakit.
bangun.
Perlukah saya membawakan awak ubat?
tak perlu. Saya hanya akan berehat awal.
Kami sekeluarga. Jangan malu-malu.
Sebaik sahaja awak berkahwin dengan Qiming,
segala-galanya di Shili Pavilion
akan menjadi milik anda.
Rehat awal.
Awak sangat ceria sejak awak pergi
Bilik Cik Yu.
Adakah sesuatu berlaku?
Tiada apa-apa.
Sampaikan kata-kata saya.
Mula bersiap
untuk majlis perkahwinan Qiming dan Miss Yu
esok.
Adakah anda berkata begitu
Tuan Muda berada di dalam bilik Cik Yu?
Ibu awak belum pergi jauh. Berhati-hati.
A-Apa yang awak nak cakap tadi?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Ini adalah...?
Pintu pagar depan dikawal.
Dan pintu pagar belakang dikunci.
Inilah kuncinya.
Ibu saya akan tidur dalam masa dua jam.
Anda boleh keluar
melalui pintu pagar belakang.
Encik Song.
Kenapa awak lepaskan saya?
Sebenarnya, saya boleh memberitahunya
walaupun kamu bertengkar dengan Tuan Kota,
awak masih pedulikan dia.
Dan dia berpura-pura tidak menyukai anda.
Tidak kira betapa saya memuja awak,
Saya tak boleh paksa awak
untuk melakukan perkara yang bertentangan dengan kehendak anda.
Encik Song.
Awak takkan paksa saya kahwin dengan awak?
Jika hatimu milik orang lain,
apa gunanya
walaupun awak kahwin dengan saya?
Perkahwinan
hendaklah antara hati yang rela.
Kahwin paksa tidak membawa kebahagiaan.
Encik Song.
terima kasih.
Cik Yu.
(Shili Pavilion)
Di manakah anda mendapat kunci?
Adakah anda fikir diam menyembunyikan kebenaran?
Beraninya awak
curi kunci bilik saya?
Saya tidak mencuri apa-apa.
Ini rumah kami.
Saya cuma ambil kunci dari awak.
Jangan cakap balik pada saya.
Saya bekerja keras untuk mencari isteri anda,
tapi awak lepaskan dia?
Anak lelaki yang hebat.
Puan, saya menyuruh Encik Song melakukan ini.
Jangan salahkan dia.
Saya sangat mengenali anak saya.
Tak payahlah nak cover dia.
Jika ia berlaku lagi,
Saya akan patahkan kaki awak.
ibu.
Saya sentiasa taat kepada awak.
Kali ini, biar saya yang membuat keputusan.
Biar awak buat keputusan?
atas apa?
Anda mengurung Miss Yu
tanpa meminta pendapat saya
dan memaksa dia untuk berkahwin dengan saya.
Adakah anda mengambil berat tentang perasaan saya?
Saya telah bekerja tanpa jemu untuk anda.
Tetapi anda tidak menghargainya sama sekali.
Anda telah mengembangkan sedikit keberanian
untuk menentang ibu anda sendiri?
Sebenarnya, saya mahu pergi...
Belum giliran anda untuk bercakap.
Awak telah mengecewakan saya berkali-kali.
Saya sudah hilang sabar dengan awak.
Jinchai, bawa baton.
Puan.
Saya tidak melarikan diri.
Saya akan menceraikan Tuan Kota.
Tolong beri saya empat jam.
malam ini,
Saya akan kembali sebagai wanita bujang.
Jika saya gagal berbuat demikian,
berasa bebas untuk menghukum saya.
Adakah anda mengaku?
datuk.
Apa yang saya buat salah?
Anda masih tidak akan mengaku?
Baiklah, saya akan pukul awak sampai awak minta maaf.
datuk.
Adakah anda ingin
memukul cucu anda sehingga mati?
Sungguh memalukan keluarga.
Ia betul-betul kasih sayang anda yang berubah-ubah
yang menghalau Wan.
Awak dah hancurkan hati dia.
Datuk, saya pergi mencarinya.
Dia memilih untuk tinggal di Shili Pavilion.
Beraninya anda membuat alasan?
Yunhao, apa yang awak buat?
Nak pukul juga?
Tolong bertenang.
Yunqing ialah Tuan Kota.
Dia tidak boleh terluka.
Fikirkan tentang rakyat.
Tengok abang.
Sekarang lihat diri anda.
Saya sepatutnya mati bersama ibu bapa awak,
supaya saya tidak perlu
melihat awak begini.
datuk.
Ayuh.
jangan marah.
Bunyinya begitu meriah di sini.
Tuan Duan,
adakah awak datang ke sini
untuk mengumumkan titah Baginda?
Baginda amat prihatin,
takut bahawa beberapa Tuan Kota
mungkin melakukan pengkhianatan.
Jangan risau, Tuan Mu.
Saya di sini hanya untuk memerhati
yang City Lords terbukti benar-benar mampu.
Token Tuan Kota
boleh membuktikan bahawa anda tidak mempunyai kaitan
dengan orang barbar Mobei.
Tuanku.
Saya yakin anda mempunyai
Token Tuan Kota di rumah, bukan?
Hanya sebentar, Yang Berhormat.
Biar saya ambil.
Berhenti. Biar saya tag bersama.
Saya tidak suka menyusahkan awak.
Anda terus menghalangnya.
Adakah Token Tuan Kota anda
tempat lain?
Tidak ada perkara seperti itu.
Jika Yang Berhormat berkeras untuk datang,
sila ikut saya.
jom pergi.
Datuk, izinkan saya menemani Yunqing.
Yang Berhormat, tandanya ada di sana.
Bukalah.
Yang Berhormat, di sini.
Izinkan saya membukanya untuk anda.
Yunqing, kuncinya.
Tunggu.
serahkan.
Saya akan buka sendiri.
Selamat dan sihat.
terima kasih.
Jaga belakang awak.
Anda patut tahu,
ramai yang memerhati
kedudukan anda sebagai Tuan Kota.
Jangan berakhir seperti bapa anda.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Biar saya bawa awak keluar.
dengan cara ini.
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪